Dünyanın okyanuslarını aşın
Bir savaş narası atın
Kalbin tazelendiğinde,
yola çıkma işareti verilsin
Bilinen rotayı terk ettik
Şu an, direk olarak kürek çekiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutuyor
Sadece hayal etmek bile keyifli değil mi?
Dünyanın okyanuslarını aşın
Bir savaş narası atın
Kalbin tazelendiğinde,
yola çıkma işareti verilsin
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmayacağım
Kalplerimiz çarparak, şimdi bir yolculuğa çıkalım
Utangaç kalpler maceranın ritmini kazır
Burada ve orada hazineleri kapın
Kahkaha atarak
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yaratın...
Hayat "Macera Dolu"
Unutmayın ki "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden Biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitle"nin korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Tamamen "One Piece"e kadar!!
Boş göğsüne bir rüya tıkıştır
Ve kanatlarını aç
Eğer onların arasından esen rüzgar
kalbini boyarsa
Hadi ilerleyelim
Burada ve orada hazineleri kapın
Kahkaha atarak
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yaratın...
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinemi mi istiyorsunuz? Alın götürün!
Bulun! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizm peşinde
Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Bizimle dalaştığınıza pişman edeceğiz sizi!
Gecko Moria, çaldığınız yiyeceklerin
iki katını geri alacağız!
Ve şafaktan önce!
Evet!
Bu kötü oldu! Hemen efendiyi haberdar etmeliyim.
Ne?!
Gölgelerini çaldığımız insanlar
asla uyanamazdı!
G-Görünüşe göre arkadaşları
onları uyandırmış!
Bir düşüneyim,
Absalom nerede lan?!
Şey, o konuda...
Düğün töreni başlamak üzere...
General Zombilerin çoğu
onun düğününe katılıyor.
Bu olay için o canavarı çağırmaya gerek yok.
Ne?
Odama dönüyorum.
Hadi, Kumacy.
Tamam! Geliyorum.
Ben biraz daha burada kalacağım.
Oars ile oynamak istiyorum.
O zaman senden bir ricam var.
Moria nerede?!
Uzak durun!
Yemeğimi geri verin!
Ha?
Düşüyoruz!
Usopp! Sanji!
Merdiven çökünce
hepsi aşağı düştü.
Aşağıya uçan o ikisini boşverin.
Bu da ne böyle?
Birden ortaya çıktı
ve yolumuzu kesti!
Bu duvar da ne?!
Taştan değil bu...
Hayır! Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?!
Bu Luffy'nin zombisi!
"Usopp En Güçlü mü?
Tüm Negatiflikleri Ona Bırakın!"
"Moria'nın Dans Salonu"
"Perona'nın Odası"
Usopp ve Sanji aşağı düştü.
Peşlerinden gitmeyecek miyiz?
Yok! Onlar halleder!
Moria'ya ulaşmalıyız
ve o kocaman soğanı
hareket etmeden önce çıkarmalıyız!
Anladım! Tüm sorunları çözmenin
en hızlı yolu bu.
O giriş, gölgeni çaldığı
dans salonuna çıkıyor, Luffy!
Ötesinde dev bir dondurucu var.
Moria'yı en son orada gördük!
Tamamdır!
Perona seni alt etmemiş miydi?!
Hogback...!
O geyik de kim?
Demek bu Dr. Hogback...
Moria ile birlikteydi!
İyice bir pataklayabilir miyim?
B-Bekle biraz!
Dur, Luffy.
Onu bana bırakır mısın?
Arkadaki şu kapıyı görüyor musun?
Dondurucuya çıkıyor. Devam edin!
Tamam, anlaşıldı!
Moria-sama'ya direk geçemezsiniz!
Biraz terbiye öğrenin!
Cindry-chan, hallet onu!
Tabii ki.
Bir!
İki!
O neydi? Bir tabak mı?
Harika gidiyorsun, Cindry-chan!
Bu sefer kaçırmayacağım.
Üç!
Sorun ne, Cindry-chan?
Bu da ne?!
Devam edebilirsin, Luffy.
Tamam! Sağ ol, Robin!
Bekle, lanet olsun! Hasır Şapka!
Hogback!
Beni hayal kırıklığına uğrattın!
Seni doktor olarak görmüyorum!
Seni tanıyamadım, Dr. Chopper!
Zoan tipi güç sahibi miydin?
Neden bu kadar tuhaf bir yaratık
olduğunu düşünmüştüm...
Perona'nın bahçesine giderken
nasıl kaçtığını bilmiyorum,
ama şimdi seni bulduğuma göre
bu bir daha olmayacak!
Gölgeni alacağım!
Yok. Seni öldürüp
bedenini mario yapsam?
Kirli işleri onlar yapacak!
O penguen...!
Sanji'nin gölgesi onun içinde!
Ha? Peki diğeri?
Doğru! Eğer zombiler tıpkı bizim gibi davranıyorsa,
senin zombini de gördüm, Zoro.
Nasıl biriydi?
Senden farksız.
Sırtındaki yaralar bir kılıç ustasının utancıdır!
Hiç benzemiyoruz!
Kesinlikle.
Gidin! Onları halledin!
Tamam, Hogback-sama.
Önce kimi halledelim?
Şu lanet olası geyiği.
Bu koridor şaşırtıcı derecede uzun!
Harika! Sonunda sonuna ulaştım!
Şimdi neredeyim?
Buldum seni!
Hey! Sen miydin?
N-Ne...?
N-Neden bu kadar korkunç derecede büyük?!
Bu ne, bir şeytan lordu mu?!
Hiç bu kadar büyük bir dev görmedim!
Bir zombi değil mi?
Bu...
Luffy'nin...?
Kahretsin! Mahvolduk!
Bizi öldürmeye geldi!
Ihh! Yutkundum!
Şimdi ne yapacak?!
Hayır!
Bunu sevdim!
Harika! Şimdi gerçekten hissediyorum!
Korsanların çürümüş
Kralı olacağım!
Dostum, bina çökünce
cidden korktum.
N-Ne oluyor?
Bizi fark etmedi mi?
Tıpkı Luffy gibi konuşuyordu.
Luffy'nin dövüş yeteneklerine sahip
o vücut sorun yaratabilir!
Gölgelerinizden vazgeçsek?
Olmaz!
Beni ikna etsen bile,
yine de Nami-san'ı kurtarmak isterdim!
Kendine gel!
Merdivenlerin olmaması sorun olacak.
Görünüşe göre Usopp ve ben
tüm merdivenle birlikte aşağı düştük.
Bu yola geçsek bile,
burdaki köprü de yok olmuş.
Direğin yanındaki malikaneye çıkan
tüm yollar kesilmiş.
Hiçbirimiz o atlayışı yapamayız.
Kestirme yolumuz gitti...
Uzun yolda bir sürü zombi olacak...
Bana otuz saniye verin!
Bu tasarımda bir tuhaflık var...
Bir köprü yaptın!
Etrafta bu kadar tahta ve enkaz varken
bir iki köprü yapmak kolay olurdu!
Ama geçici bir köprü için biraz fazla
detaycı davranmadın mı...?
Yarım yamalak iş mi yapmamı söylüyorsun?
Hayır! Bu çok yardımcı oldu!
Neyse, can kurtardın! Hadi, gidelim!
Bu oda da ne?
Bu oda biraz gösterişli değil mi?
Sizi merdivenlerdeki ve köprüdeki
zombilere kurban etmeyi planlıyordum.
Oars'ın aşağı düşeceğini hiç beklemezdim.
Müdahale etmek zorundaydı!
O hayaletler...!
Onları kontrol edenin o olduğunu
hiç tahmin etmezdim.
Onlar da ne?!
Bu hayaletlerin ne kadar korkunç
olduğunu zaten biliyorsunuz!
Hollow-Hollow Meyvesi'ni yiyerek,
istediğim zaman hayalet yaratabilen
bir insan-ruh haline geldim.
Bu hayaletler benim klonlarım.
İnsanların kalplerini boşluk hissiyle doldururlar.
Yolun sonuna geldiniz!
O sevimli şeyin o sinir bozucu hayaletlerin
beyni olduğuna inanamıyorum!
Bunu sonraya sakla!
Eğer saldırısı bize isabet ederse,
anında biteriz!
Tek seçeneğimiz kaçmak!
Hayaletlerle savaşamam!
Kaçın!
Negatif Hollow!
Uskumru... Bir uskumrudan daha değersizim...
Evet! Vahşi bir köpeğin üzerime basmasını istiyorum!
Aynı dünyada yürüdüğüm için
özür dilerim...
...herkesten!
Bitti! Her şey bitti!
Yakalayın onları.
Emredersiniz!
Bu çok kolay oldu.
Şimdi de yukarıdaki grubu hallederiz.
Vahşi Atış: Tuz Yıldızı!
Bunu kim yaptı?!
Size izin vermeyeceğim...
...takımıma zarar vermenize!
Kahretsin! Saldırımdan etkilenmemiş gibi yaptı!
Bu sefer işini bitireceğim.
Negatif Hollow!
Ne?!
Ben Kaptan Usopp'um.
Neden?! Neden dizlerinin üzerine düşmüyorsun?!
Hayaletim sana kesinlikle isabet etti!
Nasıl karşı koydun?
Karşı koymak için bir şey yapmadım.
Zaten hep negatifimdir ben!
Ne?!
Hayaletin negatif gücüne dayandı!
Bu adam inanılmaz!
Perona-sama!
Bu saçmalık!
Dünyada kimse benim Negatif Hollow'uma
bağışıklık kazanamaz...!
Perona-sama!
İnsanlar yaşıyor...
Bu bile umutla ileriye bakmamız için
yeterli bir sebep olmalı!
Ama bu adam...!
Dayanın...
--Dayanın!
Dayanın!
"Yaşayın!!" "Dayanın!!!" "Savaşın!!"
Dayanın! Dayanın! Dayanın!
--Dayanın! Dayanın!
--Beni neşelendirmeye çalışmayın!
Kendinize gelin, beyler!
Nami ve Brook'u kurtarmak için acele etmelisiniz!
Sizler--yetenekleriniz--
bu kız karşısında güçsüz.
Ben hallederim onu!
Dostum...!
Neden bu kadar güvenilir görünüyor?
Onda işe yaramadı mı?
Lanet olsun!
Ama gitmeden önce şu zombilerin
hepsini hallet!
Onları yenemem! Eminim ki ölürdüm eğer--
Burayı sana bırakıyorum!
Ha? Yok, hayır! Öyle demek istemedim!
Hayır! Bekle!
Dur!
Artık size kolaylık göstermeyeceğim.
Sen, Absalom, Nami'yi
hayat arkadaşı olarak alıyor musun?
Hastalıkta ve sağlıkta, sonsuza dek
sevip sayacağına söz veriyor musun?
Evet, veriyorum!
Sen, Nami, Absalom'u sonsuza dek
seveceğine yemin ediyor musun?
Evet, çürüyerek ediyorum! Absalom-sama'yı seviyorum!
O zaman gelini öpebilirsin.
Bu da ne?
Çekince tüm gemi hareket ediyor. Bu eğlenceli!
Şimdi de sancak tarafına gidelim!
Sancak tarafı neresiydi?
Hatırlayamıyorum!
Et tarafı! Eti nerede bulursam oraya giderim!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"General Zombiler Bir Çırpıda Devrildi!!
Oars Macera Gibi Hissettiriyor!!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!